Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして…cowboy
地下鉄に乗り、僕自身はタリント
街に置き去りで
Lonely lonely，君だけは
オリジナルラブを貫いて
Lonely lonely
会いたくて，凍えそうな毎日に
言葉にできないことは
無理にしないことにしたあの日とだけ心の正体
忘れたい
我班飛車手朋友一個有一個噉畀佢拋離
佢真係好犀利啊
呢位傳聞中嘅無敵女飛車手
佢嘅綽號叫做「房車女王」啊
佢就係你哋學校新嚟嗰位保健老師
家守立林風
原來佢叫做「房車女王」？
應承你嗰三千萬円已經存在埋你户口喇
至於安排手術嗰件事點樣啊？
進行得順唔順利啊？
係啊，如果我決定咗做手術嘅話
就會同我細佬講㗎喇
我等你消息㗎吓
拜託晒喇，再見喇
係幫襯家首立買㗎
呢個神奇望遠鏡竟然係根據美國太空總署
偵察宇宙星體嘅科技研製而成嘅製品
佢話呢樣嘢可以透視所有物質嘅
噉即係話，用呢樣嘢就可以…
噉樣
就變成噉啦
現代嘅科技真係非常之進步啊
好啦，為咗好好學習一下，我要開機
點解噉樣㗎？
都投視唔到嘅
冇理由㗎喎
喂…我用咗成廿萬円買返嚟㗎喎
快啲退返啲錢畀我啊
咩話？
冇得退貨？
你唔係同我講笑𠻺嗎？
呢樣嘢根本係壞嘅產品
有咩理由值成20萬円咁多啊？
你噉樣即係算點樣啊？
加修男
你有咩證據話呢樣嘢係壞㗎？
教務主任…
又係…又係你話…
我記得我同你講過啲乜嘢喇
我可以透視所有嘅物質㗎嗬？
唔通教務主任你咁鹹濕走去
用嚟透視啲女人底褲？
你唔好講笑啦，我點會噉樣做先得㗎？
我都明白𠸏
教務主任你係一個
教育工作者嘅表表姐嚟𠺢嘛
有咩理由啊會諗埋啲咁
冇道德嘅嘢先得㗎？
我真係冇講過佢睇到底褲㗎，走先啦
你等一陣啊，家嫂立
仲有咩事啊？
我聽到一啲關於你嘅謠言
你喺咁短嘅日子
竟然搞咗唔少問題出嚟
例如，要啲學生走堂去保健室集合啦
夜晚喺高級俱樂部嗰度做知客噉樣啦
哎吔，我真係估唔到你咁犀利㗎喎
教員守則你得好清楚㗎啦
你違反咗教員守則嘅行為
我一定會向理事長報告嘅
你同我誠誠定定啊
你鍾意點就點啦
哎吔
你噉衰人咩態度啊？
一句都唔交代就噉走咗去
嗰個衰人鬼塚係噉，連你都係噉
你哋真係不知所謂
借1000蚊你抄啦
奇怪嘞，偷竊唔到𠸏？
鬼塚老師
嗰樣係咩嚟㗎？
東月老師呀，你揾我有啲咩事𠺢嘛？
哎吔，今日天氣真係好咯
老師
老師啊，今次弊喇
我收到啲話教務主任好嬲噉話要炒咗楠楠啊
你哋唔使理佢講咩㗎喎
我夠畀佢話過好多次㗎啦
但係我而家咪企咗喺度
今次真係好唔同㗎，東月老師呀？
噉點算好啊？
你問我點算好呀？
喂，噉不如睇下咩事啦
乜你真係諗住辭職唔做呀？
噉都冇辦法㗎啦
你哋都見教務主任佢係幾認真㗎啦
而且佢決定咗話畀理事長知喇，仲有啊
況且我自己又已經揾到咁多錢
都係時候要走㗎喇
我係一個好識做嘅人嚟㗎
有啲乜嘢我哋可以幫手嘅
你即管出聲啦，我哋一定會盡力而為㗎
咪係囖，咁難得我哋已經同你熟絡咗
你唔好走啦，多謝晒喎
你哋唔使嘥口水勸我喇
我哋以後都係做朋友罷啦，但係噉…
你哋聽我講吖
你哋點樣勸都係冇用㗎喇
加西洛老師之所以嚟呢一度做教師
目的都係想揾一筆錢嘅啫
揾夠之後就會走㗎喇，我有冇估錯啊？
加西洛老師，乜我噉樣做唔得㗎咩吓？
噉又唔係
你鍾意點做都冇人阻止到你㗎啦
唔好走啦，楠楠
喂
做乜喺度講埋晒啲辭職啊，畀人炒啊
咁唔開心嘅嘢唧？
我都知道楠楠要達成一個偉大嘅目標
所以要離開學校啫正確嚟講呢
呢種係叫做畢業啊
就好似學生畢業噉啫
我哋應該好好噉歡送楠楠嘅
係咪啊，冬月老師？
唔知啊
哎吔，又嬲咩啊？
喂，冬月啊
冬月老師，老師
冬月老師呀
有樣嘢我好唔明㗎
藍藍畀人炒咗係咪關我哋事啊？
係咪因為我哋成日走堂去咗保健室啊？
唔係咁簡單嘅原因㗎
其實，我哋唔係淨係為咗去嗰度玩㗎
藍藍仲會開解我哋
有關屋企同埋出路嘅煩惱𠸏
佢真係開解到我哋𠺢嘛
我屋企媽媽又咁後生
其實都有啲不安嘅感覺㗎
有關女仔嘅事同埋一啲同
其他人講唔出口嘅煩惱囖
原來係噉𠸏
不過呢，講開又講啦
朗朗咁努力揾錢都好辛苦㗎
我聽佢講啊
佢好似要為遇到意外嘅親人籌錢做手術啊
你唔係做電單車㗎咩？
冇錯啊，我一向都係做電單車𠸏
不過嚟緊呢
我打算開拓二手車嘅市場啊，所以呢
我好想同社長先生你
好好噉傾下合作嘅可能啊
我哋呢排嘅生意都唔係咁好
我會考慮㗎喇
噉請多多指教喇
我真係好羨慕櫻吉啊
做教師又唔使為生意走走趯趯幾舒服啊
你係咪大介先生啊？
你仲記唔記得我啊？
我係練馬車隊嘅首領武藤啊
呢，以前畀鏟入湘南個狂人搞
到我哋成班散晒嗰班嘅呢？
係你呀？
好耐冇見喇喎
高志呀，呢一位就係我哋成日講嘅狂人
鬼冢先生嘅最佳拍檔，飯間龍二先生啊
你好嘛？
我叫做加守立高志啊
我聽過武藤講有關你哋嘅事㗎喇
加守立？
高志佢係橫濱嘅飛車手嚟㗎
呢個人本來就係一個機械嘅專家
而佢嘅姐姐呢
就係一位好出名嘅飛車手嚟嘅
唔該你唔好喺度講埋晒咁多廢話啦
呢個人好怪㗎
佢唔係咁鍾意講以前嘅嘢𠸏
但係一講到車嘅嘢呢
佢又的確非常之出色㗎，噉就梗係啦
讚啊，你都咁不識啊，你呢個人呢？
教訓下你先得啊，係啊
我想問你啲嘢啊
究竟你想問啲乜嘢啊，大介先生？
鬼冢老師
你個手提電話響啊
喂？鬼冢老師佢啱啱行開咗喎
請問邊位揾佢啊？
乜原來係你啊？
但間
咩話？
你識咗加西奈老師嘅細佬呀？
喂啊，你哋條腰要用力啲啊，用力啲啊
聽唔聽到？
做咩啊？
吓，你哋壓咗呀？
做咩唔出聲答我啊吓？
係咪想作個惡搞啊？
係啊…
真係激死啊，而家啲女仔十零歲呢
就已經快用得鬼咁健全
中咗喇
你真係犀利啊，藍藍隊長
犀利啊
喂喂，我真係中咗啝
已經準備好下一發㗎喇
呢個鬼蟲啊，又試喺度阻住我上堂？
我今日無論如何都唔會放過你㗎
地球防衞軍成員聽住
你哋而家即刻去殲滅變態怪獸麥斯提
係
你呢個鬼蟲啊
竟然幫我講埋個咁核突嘅花名𠻺嗎？
去啊…
家駒立老師
咩事啊？
冬月老師
我未曾了解你嘅情況
就講埋晒啲咁唔應該講嘅嘢
希望老師你唔好怪我啊
我都冇怪過你吖
不如你都一齊玩啦，好唔好啊？
冬月呀，呢樣嘢好得意㗎
仲好易打中目標𠻹㗎
藍藍呀
你個目標已經跑咗去好遠喇喎
有冇搞錯啊？
仲諗住玩多陣𠺢嘛
呢個麥史田真係冇用㗎藍藍啊
你真係太過份喇，麥史田會喊㗎
噉人哋真係好想玩多陣𠺢嘛
喺呢間充滿歡樂嘅學校
我真係想留耐啲啊
不過我而家講已經太遲喇
嘩，畀啲靚女包圍住
仲可以唔使旨意食肥牛火鍋喎
簡直好似呢，去咗天堂一樣啊
咪住先啊
好似冇人講過可以唔使錢食呢一餐㗎喎
松阪牛肉係貴嘢嚟㗎
呢啲咁靚咁新鮮嘅牛肉一定好貴㗎喇
係咪啊，老師？
冇錯，係啊，等我計下先嗄
牛肉錢再加埋服務費
呢一餐係125000円左右啦
佢都就快出糧㗎喇，我諗鬼中老師佢呢
一定冇問題嘅，噉就好喇
噉呢一餐就多謝晒先喎
唔係𠻺嗎？
我同你講下笑㗎咋
好卑鄙㗎，你兩個幾時開始變得咁夾㗎？
夾埋嚟玩我
好喇，我哋三個今晚就盡情噉玩下啦
一係慶祝我畢業
二係慶祝我達到
3000萬円嘅目標啊吓？
3000萬円？
你諗住點樣使唧？
係噉樣𠸏，我有個親人遇到意外
後來我聽我個代理人講
要好多錢先至可以送去美國嗰度做手術㗎
如果再拖嘅話，佢睇落嘅碎片
一去到心臟嘅話，就會死㗎喇
我已經將所有嘅錢存晒落代理人嘅户口
應該好快就會安排得到
我而家可以做嘅呢，就唯有等㗎咋
要揾一筆咁多嘅錢，真係唔容易㗎
晚安，萬家新聞報道
有一位假扮可以安排
喺海外做手術嘅著名醫生
喺收咗受害人好多錢之後不知所終
事件中嘅呢一名疑犯
俄稱自己係代理人
話可以安排國內人士到美國做手術
到目前為止，嘅薩洛老師，唔通…
喂，冬月呀，究竟發生咩事唧？
唔係真㗎
唔會發生啲噉嘅事㗎
「今日はすき焼き」
「飛車手？
你點會知道㗎？
村井佢哋都應該唔知㗎喎」
係噉𠸏，係鬼中老師嘅朋友講㗎
佢話以前喺飛車黨見過你㗎，係咩？
嗰陣時嘅我係個連命都
唔理嘅女飛車手嚟嘅
真係好犀利㗎
啲朋友個個都嗌我做「房車女王」𠸏
嗰陣時我都算係有啲名氣㗎
噉你嗰陣係咪因為喺一
個比賽入便遇到意外
所以就冇再玩飛車啊？
有啲噉嘅事咩？
我聽鬼冢嘅朋友講啊
佢話啲人到而家都仲唔相信
房車女王會輸㗎
唔通嗰陣時坐喺車上面遇到意外嘅
唔係加修洛老師你，而係另外一個人？
係咪嗰個你要送佢去美國做手術嘅人呢？
你話畀我聽吖
嗰個係我個細佬嚟啊
佢叫做加守立高志
比起賽車呢項活動
高志佢更加鍾意美國㗎
但係有一日，高志佢因為貪玩
竟然揸咗我架唔畀人掂嘅賽車出街喎
就係因為噉，佢畀人誤會咗係我
仲要同佢比賽𠻹
於是高志就進行佢第一次嘅比賽
喺最後嘅一個信號燈作起嗰陣
傷得好重嘅佢奇蹟噉樣醫返好
但係夢想做一流技師嘅高志
喺呢個意外之後，患咗個致命嘅後遺症
喺個傷勢好返，出咗院之後
佢就一直喺度逃避我
畀人嗌做「房車女王」而沾沾自喜
結果就因為呢個名字而拖累咗佢
連佢嘅夢想都粉碎埋
後嚟，我四處噉問人
睇下咩方法可以醫返好佢呢個後遺症
之後，我聽聞話如果喺美國做手術
就可以醫返好佢
於是
我就有心諗住儲筆錢送佢去美國
總之，就要揾好多…嘅錢返嚟啦
點知…
對唔住
要你喺度聽我訴苦𠻹
加守立老師
估唔到我哋以前噉
但係而家竟然咁好傾話
真係好多謝你啊
發生啲噉嘅事，你有啲咩打算啊？
噉呀？
呢個問題真係考起我喇
我都唔知道應該點樣答你好，錢又冇
送晒囉去美國又搞唔成
連我自己都唔知道應該點做好喇
不過你唔使擔心我嘅
無論發生啲咩事都好啦
我都會生存落去嘅，再見喇
噉都可以叫做生存落去咩？
使乜理你細佬喎？
你為自己想做嘅嘢生存落去咪得囖
可以咩？
呢件事唔關你嘅事啊
何況，根本就冇人明白我嘅心情㗎
冇人明白你嘅心情？
你嗰啲所謂難明白嘅心情
我唔想去知道喎
你究竟想點樣啊？
同你去揾一樣嘢吖
一樣對你嚟講比錢更加重要嘅嘢
你又想點樣啊？
你帶我嚟呢度究竟想點樣啊？
要你等𠻹，好嘛，龍二？
你所落嘅房車外賣order
我已經為你準備好㗎喇
係就係舊咗啲
不過性能同你以前揸開嗰架呢
應該冇咩分別㗎咋，呢點我可以保證㗎
好啦，而家就開始喇
係最後一個信號燈嘅比賽啊
你又喺度玩啲咩花神啊？
淨係識得諗住以前嘅嘢
做人做得咁冇意義嘅
噉樣仲生存嚟做咩唧？
係噉嘅，不如死咗佢好過啦
踩返轉可以令你身心舒暢㗎，點啊
房車女王？
去啦
我講明先喇吓，萬一失手嘅話呢
可能會落去地獄㗎
仲諗住可以放甩你𠻹
噉都可以叫做生存落去咩？
蠢材
停車啊
打個和𠻹
以前喺橫濱已經聽講
過雙男狂人嘅傳聞㗎喇
果然係名不虛傳啊吓，有料到啊
大家噉話啦
乜你哋兩個仲未死咩吓？
公子？
你頭先揸嗰架房車啊
係你細佬砌畀你㗎
佢話好想見返以前揸房車嗰個姐姐𡁜
咁耐冇揾你，真係好對唔住
但係嗰陣時
我真係唔知道應該點樣去面對你啊
我好鍾意見到揸房車嘅姐姐
但係我真係唔想見到自己
成為姐姐你一生嘅負累啊
嗰次嘅意外係我唔好…
高治啊
不過你身體有個唔知幾時會
爆炸嘅計時炸彈喺度㗎喎
你叫姐姐點樣放心先得㗎？
唔使擔心㗎
我已經決定咗
我會自己儲錢去做手術㗎喇
姐姐，你過返你自己嘅生活啦
無論點樣都好，我都唔會放棄㗎
而我仍然冇放棄到我自己嘅夢想，姐姐
我相信仲有一日
我一定可以挺起胸膛噉去見返姐姐你㗎
一定得㗎
姐姐，我真係一個蠢材嚟㗎
我從來都冇了解過你嘅諗法
淨係單方面噉去搏命揾錢
我真係蠢啊
姐姐
兩個都係白癡啊
你兩個做咩咁奇怪噉𠸏？
藍藍佢…
藍藍好似唔犀利喺學校啊
喂，真係唔係啊？
藍藍
哎吔
教…教務主任
各位早晨啊
教務主任呀，我哋想問下
加守立老師佢係咪唔使離開呢一度啊？
雖然加守立老師嘅出現
真係帶出咗好多問題
不過我已經重新考慮過喇
學校真係需要呢啲咁熱情嘅老師嘅
我已經撤銷咗向李市長提出嘅報告
教育真係要講熱情啊
全ての人を愛せるわけじゃ
ないならせめて愛する
人を裏切らずに、疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいること
既然係噉，我就食晒
所有員工嘅飯盒啦，我…
我覺得有啲肚餓啊，唔使客氣㗎
當我係飯噉食啦
我從來都未見過一個咁正嘅廣告㗎
蜜瓜真係好味啊
我話畀你知喇
我比你更加清楚燉子嘅魅力喺邊度
幾得意吖，既然你噉講
我就等你嚟試下啦
我幾難先接到工作啊，咪阻住啊
一句講晒，夠鍵